Repository: AchievoZhou/Chatroom
Catalog: iOS/AgoraChatRoom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Zhao
zh_hans: 赵

source: Qian
zh_hans: 钱

source: Sun
zh_hans: 孙

source: Li
zh_hans: 李

source: Zhou
zh_hans: 周

source: Wu
zh_hans: 吴

source: Zheng
zh_hans: 郑

source: Wang
zh_hans: 王

source: Feng
zh_hans: 冯

source: Chen
zh_hans: 陈

source: Chu
zh_hans: 褚

source: Wei
zh_hans: 卫

source: Fuqiang
zh_hans: 富强

source: Minzhu
zh_hans: 民主

source: WenMing
zh_hans: 文明

source: Hexie
zh_hans: 和谐

source: Ziyou
zh_hans: 自由

source: Pingdeng
zh_hans: 平等

source: Gongzheng
zh_hans: 公正

source: Fazhi
zh_hans: 法治

source: Aiguo
zh_hans: 爱国

source: Jingye
zh_hans: 敬业

source: Chengxin
zh_hans: 诚信

source: Youshan
zh_hans: 友善

source: Live
zh_hans: 演唱会

source: Uncle
zh_hans: 大叔

source: Girl
zh_hans: 小姐姐

source: Studio
zh_hans: 录音棚

source: Pop
zh_hans: 流行

source: Phonograph
zh_hans: 留声机

source: Default
zh_hans: 原声

source: Thick
zh_hans: 浑厚

source: Low
zh_hans: 低沉

source: Round
zh_hans: 圆润

source: Falsetto
zh_hans: 假音

source: Full
zh_hans: 饱满

source: Clear
zh_hans: 清澈

source: Resounding
zh_hans: 高亢

source: Loud
zh_hans: 嘹亮

source: OpenAir
zh_hans: 空旷

source: toBroadcast
zh_hans: 上麦

source: toAudience
zh_hans: 下麦

source: Channel member list
zh_hans: 房间成员列表

source: people
zh_hans: 人

source: Turn off mic
zh_hans: 禁麦

source: Turn on mic
zh_hans: 解麦

# open_seat
source: Open
zh_hans: 解封

# close_seat
source: Close
zh_hans: 封麦

source: （Anchor）
zh_hans: （主播）
